PLAN DE PRUEBAS FUNCIONALES MODELINE

1-CARGADO DE MODELOS:
-En todo momento el usuario puede volver a cargar otro archivo-

a.Cargar archivo corrupto o vacío  -> muestra error que el usuario entienda 

b.Carga dataset válido pero pequeño (MENOS de 10 filas) -> todo funciona correctamente pero no se lleva
a cabo el splitting ni se muestran/guardan métricas con respecto al test (porque no existe) y se le 
informa al usuario de que no tiene suficiente información. Lo mismo al cargar dicho modelo como joblib, todo 
funciona correctamente pero sin la parte de test.

c.Se muestran los datos correctos en Dataset Info

d.Carga dataset/archivo joblib válido y grande -> Se cumplen los próximos requisitos

e.Comprobar este punto con varios datasets de HuggingFace(probar en español para el encoding también)


2-SELECCIÓN DE VARIABLES:

a.Correcto funcionamiento de flujo de selección de features/target:
-No aparecen variables seleccionadas en la otra lista de selección.
-Se pintan las columnas del dataframe del main content acorde a los cambios que se hacen
en features/target y no hay problemas aunque se cambie el window de rows displayed.
-No se permite seleccionar si ya no quedan variables libres.
-Sólo numéricas
-Experiencia fluida 

b.Cualquier cambio en variables resetea todos lo cambios más "abajo" en el flujo
(ya sea splitting, seed, o incluso entrenar el modelo de nuevo)

3-MANEJO DE NULOS

a.Todas las opciones posibles funcionan correctamente y se ven reflejados lo cambios 
en el dataframe del main content 

b.Un cambio en features/target resetea correctamente el dataframe y permite volver a manejar 
los NA's desde 0.

c.Se devuelve un feedback (positivo o negativo) al usuario tras el preprocesado.

4-SEMILLA Y SPLIT

a.Comprobar con las mismas variables y semilla y split, si se devuelven los mismos resultados
en 2 ocasiones distintas. Después ir cambiando la semilla y porcentaje de split para ver 
si da resultados distintos pero no muy diferentes en métricas. 

b.Cualquier cambio en semilla/split percentage resetea todos lo cambios más "abajo" en el flujo

c.En datasets pequeños sólo es posible modificar la semilla 

5-CREACIÓN Y VISUALIZACIÓN DEL MODELO 

a.Tanto la fórmula, como las métricas y las gráficas son coherentes entre sí y con 
el dataframe en cuestión.

b.Para modelos con 1 o 2 features, a parte de la gráfica predicted vs actual, se muestran 
los gráficos de regresión con los puntos de test o train (2D y 3D respectivamente).

6-PREDICCIONES 

a.Probar varias predicciones y que dan el resultado correcto basándose en la fórmula 
(Ejemplo, todas las features a 0 -> devuelve el bias)

b.Probar tanto con un modelo recién creado como con uno cargado 

7-SERIALIZADO Y DESERIALIZADO




